13.5 EJERCICIO 5 - enunciado

	Tomar el programa del ejercicio 13.4, y agregar un archivo de 
configuración en el cual podamos escribir parámetros genera-
les de uso. Por el momento configuraremos la cantidad de childs. 
El nombre del archivo es /etc/servidor.conf (usar sudo para edi-
tarlo con permisos de modificación, de otro modo lo abrirá
read only).

	El archivo de configuración es ascii, y la sintaxis es:

	parámetro1=valor1
	parámetro2=valor2
	...
	...
	parámetron=valorn

	El programa deberá tener una función para leer el archivo 
de configuración y establecer los valores globales de esas variables. 
Esa función deberá estar en un archivo llamado aux.c.

---------------------------------------------------------------------
OBSERVACIONES 
	Para implementar la funcion de leido de variables de configu-
racion, definimos dos estructuras:

-	struct vconf: una estructura donde se almacenan las variables
	globales que se leerán del archivo de configuracion.
-	struct name: una estructura donde se asocia el nombre de una
	variable global con una identificacion unica.

	La idea seria guardar en un arreglo de estructuras (struct name* 
cnames) los nombres de las variables globales asociados a una id, y en una 
estructura (struct vconf init) las variables globales que estaremos leyendo 
del archivo. 
	Se espera que en el archivo fuente (aquel que desea usar las utili-
dades de inicializacion definidas en aux.c, que en este caso seria server.c) 
se encuentre una definicion de:

1.	La estructura con las variables a inicializar.
2.	Una estructura con los nombres de las variables a inicializar definidos
	en 1, asociados a un id unico.
3 	Una funcion assignvariables() donde se definiria el switch para inicia-
	lizar esta estructura, asociando los id con las variables definidas en 1. Esta
	ultima funcionaria como un callback ejecutado a la hora de leer cada linea. y 
	se debe pasar como parametro a la funcion initvars().
	
	De esta manera definimos cuatro funciones para la inicializacion de
variables:

-	assignvars(): switch donde se asocian los id de las variables con
	los valores de la estructura struct vconf init donde estan las varia-
	bles globales.
-	initvars(): funcion para la lectura del archivo tomando en cuenta 
	el formato especificado.
-	getvnameid(): toma el nombre de la variable que se acaba de leer del
	archivo de configuracion y se asocia al id almacenado en el arreglo 
	de variables inicializadas.
-	readvar(): lee la variable de la linea tomada del  archivo de configu-
	racion.

	Si hubiera otras variables que inicializar, se tendria que agregar en 
struct vconf asociada al tipo, en el arreglo struct names cname, asociandola a
un id unico, y por ultimo una sentencia case en el switch de assignvars.
